Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-07 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para
entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000

@@

@@

1.2fc7de0 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:23:54 +0000

1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58 -0500

1.4bce427 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:12:02 +0000

@@

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1.
\end{enumerate}

@@

@@

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.8a564bb - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:07:34 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.8a564bb - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 17:07:34 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.8a564bb - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 17:07:34 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.8a564bb - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 17:07:34 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.8a564bb - Compilación para
entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:07:34 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.8a564bb - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:07:34 +0000

@@

1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000

1.cb7a119 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:46:01 +0000

1.9faf0a6 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:38:06 +0000

@@

@@

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Webservices Plani como la exposición de las capacidades
del módulo Plani.

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Integrar Obtener Numero Proceso
\item
  Integrar Obtener Numero Contrato
\item
  Integrar Obtener Datos del Contrato
\end{enumerate}

@@

Integrar el servicio que recupera el número del proceso asociado a un
identificador específico (id\_Paa), Obtener Numero Proceso de Plani y
devolver resultado al módulo de consumidor. El servicio proveedor
permite consultar información y devolvuelve el número del proceso
correspondiente en formato JSON.

Nota: La aplicación proveedora expone tres servicios (con sus
respectivos piuntos de conexión) diseñados para realizar consultas
específicas sobre los datos disponibles. Cada servicio responde con
información estructurada en formato JSON, y utiliza métodos HTTP
estándar

@@

\paragraph{Puntos de Entrada (endpoints) Aplicación
Proveedora}\label{sec:puntos-de-entrada-endpoints-aplicaciuxf3n-proveedora}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  URL: /mercurio/apiRest/PlaniServices/getNumeroProceso
\item
  Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\end{itemize}
